Certo, vamos a uma tensível nisso. Eu quero que você me explique com poucas palavras e uma forma simples de entender.

Digamos que eu quero criar um agente que não precisaria, no caso, não precisaria tanto de um skill quanto de um workflow quanto de um agente específico, porque eu creio que o agente precisaria ter um contexto pré-carregado nele aí. Eu não sei se isso usaria uma no caso usaria um Rook para poder justamente fazer com que aquele agente automaticamente lesse alguma documentação específica.

Mas eu preferiria que no caso aquele agente já tivesse aquele pressuposto de ter uma noção sobre determinada área, por exemplo. Qual é minha idéia? Eu queria construir um skill que é especializado em construção de workflows com N8n, que é justamente para poder usar os scripts que eu já tenho, que são testados e comprovados.

Porque na prática o que acontece? Eu tenho essas skills, porém eu precisaria, no caso de agentes específicos para cada coisa. No caso eu poderia ter três agentes e nesse caso poderia ter um agente pra debugging, ou poderia ter um agente para construção, eu poderia ter um para planejamento, por exemplo.

Daí esses três agentes ele teriam contextos específicos. O que acontece? Na prática seria interessante também ter workflows pra justamente cada um desses agentes, ou até workflows onde poderiam ser apenas um workflow que seria construído do início ao fim até conseguir fazer com que seja realmente testado aquele workflow, seja do planejamento até o teste end-to-end.

Então na prática, como que eu poderia digamos me planejar? Porque nesse caso, também aí isso aí já é outro ponto, que é sobre um outro agente.

Que eu também tive a ideia que no caso seria uma outra skill, que no caso seria um skill de preparo de staff ou de pessoal.

Que no caso, qual é a minha ideia basicamente? Eu queria um agente que ele visse um planejamento de um projeto ou algo do tipo, e automaticamente ele soubesse quais pessoas (pessoal) que no caso teriam os agentes disponíveis pra isso, quais skills disponíveis pra isso, e quais mcps também eu poderia utilizar pra aquele tipo de processo.

Daí o que acontece? Na prática seria interessante nisso também eu acho que um hook especial pra automaticamente listar todos da lista de agents e todas as listas de skills e ver mais ou menos o que é que teria sentido aí. No caso, o hook seria específico justamente pra qualificar se tem a ver ou não com aquela determinada tarefa.

Porém eu não sei se realmente funcionaria assim. Então no caso, tem algo pra criar workflows? Você falou que já tem um pa skill e no caso o mesmo da skill cria pa workflow, só que não parece ser algo especializado.

E no caso, para a gente, tem algo que procura a gente pesquise novamente pra mim nesse projeto, que é bem longo, aliás. 